## Домашнее задание

1. Создать свою структуру данных, аналагичную **ArrayList**:
  * Добавление элемента в конец и по индексу. 
  * Метод для взятия объекта по индексу
  * Удаление элемента по его индексу
  * Проверка, пуст ли список
  * Метод, возвращающий размер списка
  * Остальные методы будем добавлять по мере необходимости
  * Не забудьте о том, что необходимо расширять массив, если вам не хватает места!
1. Начать разработку проекта "Список задач"
1. Создать простой класс Circle с набором методов
1. Создать класс Animal, заполнить массив разными экземплярами. Выбрать несколько раз случайный экземпляр и вывести на экран какие-нибудь действия с ним.

### Дополнительное задание

1. Реализовать свою структуру типа [Cтек](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B5%D0%BA).
1. Создать [односвязный список](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA) с возможностью его развернуть в обратную сторону за один проход
1. Задачи из workbook
